Repository: shiningfm/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: <ul> <li>Your demo's source code should be packaged inside a <strong>ZIP file</strong>.</li> <li>The main page of your demo should be a file named <strong><code>index.html</code></strong> in the root of the ZIP.</li> <li>Your demo should be built on <strong>client-side technology</strong> (HTML, CSS, JavaScript). Server-side languages like PHP and Ruby are not supported.</li> <li>If your demo requires external resources, it should use <strong>AJAX</strong> to access them.</li> <li>Please identify in the demo details box any 3rd party content that can't be licensed under the CC-BY-SA license and include links to the authors' websites.</li> </ul>
ja: <ul> <li>デモのソースコードは <strong>ZIP ファイル</strong>に格納してください。</li> <li>デモのメインページは ZIP のルートディレクトリ内の <strong><code>index.html</code></strong> という名前のファイルにしてください。</li> <li>あなたのデモは<strong>クライアントサイドの技術</strong> (HTML, CSS, JavaScript) で構成されなければなりません。PHP や Ruby のようなサーバサイドの言語はサポートされていません。</li> <li>あなたのデモが外部リソースを必要とする場合は、それらに <strong>AJAX</strong> でアクセスしてください。</li> <li>デモの詳細欄に、CC-BY-SA (表示-継承) の下でライセンスすることができないサードパーティのコンテンツを明記し、その作者の Web サイトへのリンクを記述してください。</li> </ul>

source: <p>To submit your demo, you need an <strong><a href="%(signup_url)s">MDN account</a></strong>.</p>
ja: <p>デモを投稿するには <strong><a href="%(signup_url)s">MDN アカウント</a></strong> が必要です。</p>

source: Log In to Account
ja: アカウントにログイン

source: Terms for Contributors
ja: 貢献者規約

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Rights Representation Details
ja: 権利表記に関する詳細

source: <cite class="author fn">%(comment_profile_link)s</cite> said,
ja: <cite class="author fn">%(comment_profile_link)s</cite> によるコメント

source: Posted <a href="#comment-%(comment_id)s" rel="bookmark" title="Permanent link to this comment by %(display_name)s"><time class="published" pubdate="pubdate" datetime="%(comment_isotime)s" title="%(comment_isotime)s">%(comment_timesince)s</time></a>
ja: 投稿日時: <a href="#comment-%(comment_id)s" rel="bookmark" title="Permanent link to this comment by %(display_name)s"><time class="published" pubdate="pubdate" datetime="%(comment_isotime)s" title="%(comment_isotime)s">%(comment_timesince)s</time></a>

source: Reply to this comment by {full_name}
ja: このコメントへの {full_name} による返信

source: Reply
ja: 返信

source: Report this comment
ja: このコメントを報告する

source: Report
ja: 報告

source: Edit this comment
ja: このコメントを編集する

source: Edit
ja: 編集

source: Delete this comment
ja: このコメントを削除する

source: Search the Demo Studio
ja: Demo Studio を検索

source: See {display_name}'s profile
ja: {display_name} のプロフィールを見る

source: {count} Demo
ja: {count} 個のデモ

source: Sort demos by most recent likes and views
ja: 評価やコメントが投稿された順にデモを並べ替え

source: You are viewing demos by most recent likes and views
ja: 評価やコメントが投稿された順にデモを表示します

source: Up and Coming
ja: 注目のデモ

source: Sort demos by most views
ja: 閲覧数順にデモを並び替え

source: You are viewing demos by most views
ja: 閲覧順にデモを見る

source: Most Viewed
ja: 閲覧順

source: Sort demos by most likes
ja: Mozilla<br> Docs

source: You are viewing demos by most likes
ja: 評価順にデモを見る

source: Most Liked
ja: 被リンク順

source: Sort demos by most recently submitted
ja: 投稿日付順にデモを並び替え

source: You are viewing demos by most recently submitted
ja: 投稿順にデモを見る

source: Most Recent
ja: 日付順

source: {start}&ndash;{end} of {total}
ja: 全 {total} 中 {start}&ndash;{end}

source: Go to the first page
ja: 最初のページへ戻る

source: Go to the previous page
ja: 前のページへ戻る

source: Go to the next page
ja: 次のページへ進む

source: Go to the last page
ja: 最後のページへ進む

source: Last
ja: 最後

source: Feed
ja: フィード

source: Launch {title}
ja: {title} を実行

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Email address is required.
ja: メールアドレスは必須です。

source: Email address is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: メールアドレスが短すぎます (%(show_value)s 文字)。%(limit_value)s 文字以上でなくてはなりません。

source: Email address is too long (%(show_value)s characters). It must be %(limit_value)s characters or less.
ja: メールアドレスが長すぎます (%(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以内でなくてはなりません。

source: You must agree to the privacy policy.
ja: プライバシーポリシーに同意してください。

source: E-mail address
ja: メールアドレス

source: Preferred format
ja: 優先するフォーマット

source: I agree
ja: 同意します

source: Your country
ja: 国

source: Beta tester
ja: ベータテストに参加

source: Email
ja: メールアドレス

source: Interests
ja: 興味がある事

source: Expertise
ja: 専門分野

source: Send me the newsletter
ja: ニュースレターを受信する

source: Areas of expertise must be a subset of interests
ja: 「専門分野」は、「興味がある事」のサブセットとして下さい

source: Website
ja: Web サイト

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Language
ja: 言語

source: This URL has an invalid format. Valid URLs look like http://example.com/my_page.
ja: この URL の書式は正しくありません。正しい URL は http://example.com/my_page のようになります。

source: Title
ja: タイトル

source: Name
ja: 名前

source: Organization
ja: 所属組織

source: Location
ja: 所在地

source: About Me
ja: 自己紹介

source: IRC nickname
ja: IRC ニックネーム

source: Tags
ja: タグ

source: Here you can see some of the developer events at which Mozilla will be participating, and the topics on which our Mozillians will be speaking. If you are organizing an event and would like a Mozillian to participate, please <a href="https://bugzilla.mozilla.org/form.dev-engagement-event">file a bug</a>. If you are a Mozillian speaking at an event that's not listed here, or if an existing event entry needs updating, <a href="mailto:dev-events@mozilla.com">let us know</a>! You can also check out the <a href="https://reps.mozilla.org/events/#/period/future/">Mozilla Reps events</a> page to find a Mozilla Reps event near you!
ja: このページでは、Mozilla が参加する予定の一部の開発者イベントのほか、Mozillian が講演するテーマをご紹介しています。企画されているイベントに参加を希望される場合は、<a href="https://bugzilla.mozilla.org/form.dev-engagement-event">からバグを登録</a>してください。Mozillian のあなたが講演を予定するイベントがリストアップされていない場合、またイベントのエントリーを更新する必要がある場合は、<a href="mailto:dev-events@mozilla.com">Mozillaまでお知らせください</a>。また、<a href="https://reps.mozilla.org/events/#/period/future/">Mozilla Reps イベント</a>のページでは、Mozilla Reps イベントの開催場所をご確認いただけます。

source: Upcoming Conferences
ja: 開催予定のカンファレンス

source: Upcoming conferences featuring Mozilla speakers
ja: Mozilla からの登壇者のある開催予定のカンファレンス

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Conference
ja: カンファレンス

source: Attendees
ja: 出席者

source: Past Conferences
ja: 過去のカンファレンス

source: Past conferences that featured Mozilla speakers
ja: Mozilla からの登壇者が出席した過去のカンファレンス

source: Presentation Materials
ja: プレゼンテーション資料

source: Manage Roles
ja: 役割の管理

source: Advanced
ja: 詳細

source: Manage API keys
ja: API キーの管理

source: Areas of Expertise
ja: 専門分野

source: Member since {date}
ja: {date} からのメンバー

source: Recent Badge Awards
ja: 最近授与されたバッジ

source: No Demos
ja: デモはありません

source: You haven't submitted any web technology demos. Build something awesome and <a href="%(submit_url)s">submit a demo</a>!
ja: 投稿されたデモがまだありません。素晴らしいデモを作って <a href="%(submit_url)s">投稿</a> してください！

source: Recent Docs Activity
ja: 最近の更新

source: Page
ja: ページ

source: Date
ja: 日時

source: Edit page
ja: ページを編集

source: View complete diff
ja: すべての差分を表示

source: View page history
ja: ページの履歴を表示

source: <p class="none">You haven't contributed to any MDN docs. <a href="%(docs_url)s">Pitch in!</a></p>
ja: <p class="none">まだ MDN ドキュメントの編集履歴がありません。<a href="%(docs_url)s">ご協力をお願いします！</a></p>

source: Edit Your Profile
ja: プロフィールを編集

source: Change your avatar at
ja: アバターを変更:

source: View profile
ja: プロフィールを表示

source: Change
ja: 変更

source: About me
ja: 自己紹介

source: words remaining
ja: 残り文字数

source: Interests (tags)
ja: 興味のある分野 (タグ)

source: Separate tags with commas or spaces. Join multi-word tags with double quotes, like "web standards".
ja: タグを複数入力する際はカンマか半角スペースで区切ってください。複数の単語で構成されるタグは、"web standards" のようにダブルクォートで囲んでください。

source: Areas of expertise
ja: 専門分野

source: Add your interests first, then declare yourself an expert in selected topics.
ja: まず興味のある分野を追加し、そして選択肢から自身の専門分野を宣言します。

source: My Other Profiles
ja: その他のプロフィール

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Firefox Apps & Hacks Newsletter
ja: Firefox Apps & Hacks ニュースレター

source: <a href="/profile/edit">Edit your profile</a> to join the newsletter.
ja: <a href="/profile/edit">プロフィールを編集</a> してニュースレターを受け取りましょう。

source: The Mozilla Developer Network (MDN) provides information about Open Web technologies including HTML, CSS, and APIs for both Web sites and HTML5 Apps. It also documents Mozilla products, like Firefox OS.
ja: Mozilla Developer Network (MDN) は、Web サイトと HTML5 アプリ向けの HTML、CSS、API を含むオープン Web についての情報を提供しています。また、Firefox OS のような Mozilla 製品のドキュメントもあります。

source: Shared knowledge <span>for the Open Web</span>
ja: オープン Web <span>に関する共有知</span>

source: Search the docs
ja: ドキュメントを検索

source: Web Technologies
ja: Web 技術

source: Web<br />Platform
ja: Web<br />プラットフォーム

source: Web APIs &amp; DOM
ja: Web API &amp; DOM

source: more...
ja: もっと見る...

source: Zones
ja: ゾーン

source: App Center
ja: App センター

source: Developer<br />Tools
ja: 開発ツール

source: Page Inspector
ja: ページインスペクタ

source: JavaScript Debugger
ja: JavaScript デバッガ

source: Web Console
ja: Web コンソール

source: Connect
ja: つながり

source: Get Web technology news from Mozilla, get help from other developers, and more!
ja: Mozilla から Web テクノロジーのニュースや他の開発者からの助け、さらに様々な情報を受け取りましょう！

source: Learn more and sign up!
ja: 詳細を確認して登録！

source: Open Web and Mobile
ja: オープン Web とモバイル

source: Create<br />Web Apps
ja: Web アプリを<br />作る

source: Develop<br />Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox<br />開発

source: Build<br />Firefox OS
ja: Firefox OS を<br />ビルドする

source: <a href="http://hacks.mozilla.org">read more at hacks.mozilla.org <i aria-hidden="true" class="icon-arrow-right"></i></a></span>
ja: <a href="http://hacks.mozilla.org">hacks.mozilla.org でもっと読む<i aria-hidden="true" class="icon-arrow-right"></i></a></span>

source: Get Involved
ja: 参加する

source: <span class="row1">Join <span class="number">3,414</span> contributors</span> <span class="row2">in <span class="number">31</span> languages and locales</span> <span class="row3">around the world.</span>
ja: <span class="row1">世界中の</span><span class="row2"><span class="number">31</span> の言語とロケールに貢献する</span><span class="row3"><span class="number">3,414</span> 人の</span>仲間になりませんか？</span>

source: Help improve MDN
ja: MDN の改善に貢献する

source: Next Dev Derby: <strong>July 2013</strong>
ja: 次回の Dev Derby: <strong>2013 年 7 月</strong>

source: Subject: <strong>File API</strong>
ja: テーマ: <strong>File API</strong>

source: See & submit demos
ja: デモの閲覧と投稿

source: All parts of MDN (docs, demos, and the site itself) are created by an open community of developers. Please join us! Pick one of these ways to help:
ja: MDN のすべての内容 (ドキュメント、デモ、サイト自体) は開発者のオープンコミュニティによって作成されています。あなたも参加してください！手助けする方法を選択してください:

source: Getting started
ja: 入門編

source: Editorial review
ja: 編集レビュー

source: Technical review
ja: 技術的なレビュー

source: Translating
ja: 翻訳する

source: Promoting MDN
ja: MDN を宣伝する

source: Contributing to the MDN codebase
ja: MDNのコードに貢献する

source: Learn How to Make Websites
ja: Web サイトの作り方を学ぶ

source: <p>Want to learn to use the technologies that power the Web? <br>We've put together a great collection of resources to get you started.</p>
ja: <p>Web を動かしている技術の使い方を学びたい？<br>私たちのサイトには、これから学ぶ方のためのすばらしいリソースがあります。</p>

source: <p><strong>HyperText Markup Language</strong> is the core syntax for putting information on the worldwide web. If you want to create or modify web pages, it's best if you learn HTML.</p>
ja: <p><strong>HyperText Markup Language</strong> は World Wide Web で情報を発信するための中心となる構文です。Web サイトを作ったり更新したいならば、HTML を学ぶことが一番良い方法です。</p>

source: <p><strong>Cascading Style Sheets</strong> is a language for describing the appearance of web pages. To create good-looking web pages, you need to learn CSS in order to define the appearance and location of the HTML elements within the pages.</p>
ja: <p><strong>Cascading Style Sheets</strong> は Web ページの見た目を記述するための言語です。見栄えのいい Web ページを製作するためにはページ内での HTML 要素の見た目や配置を定義する CSS を学ぶ必要があります。</p>

source: <p><strong>JavaScript</strong> (JS for short) is the programming language that enables web pages to respond to user interaction beyond the basic level provided by HTML links and forms.</p>
ja: <p><strong>JavaScript</strong> (JS と省略します) は HTML のリンクやフォームによって提供される基本的なレベルを超えて、Web ページがユーザとの相互体験を可能にするプログラミング言語です。</p>

source: <h2>Are you tired of learning on your own?<br>Do you want to join a community of people learning about open web technologies?</h2> <p>Consider signing up for free online peer study groups through Peer-to-Peer University's<span title="Peer-to-Peer University"></span> <a href="https://p2pu.org/en/schools/school-of-webcraft">School of Webcraft</a>. Share your discoveries, struggles, and victories with others who are learning the same things.</p>
ja: <h2>ひとりで学習することに飽きていませんか？<br>オープン Web 技術について学習するコミュニティに参加してみませんか？</h2> <p>P2P 大学の <span title="Peer-to-Peer University"></span> <a href="https://p2pu.org/en/schools/school-of-webcraft">School of Webcraft (スクール・オブ・Web クラフト)</a>では、無料のオンライン相互学習グループに参加いただけます。あなたが発見、奮闘、成功したことを、同じトピックを学習する仲間とぜひ共有してください。</p>

source: Learn CSS
ja: CSS について学ぶ

source: Back to Home
ja: 最初のページへ戻る

source: <p class="intro">CSS (<strong>Cascading Style Sheets</strong>) is a language for describing the appearance of web pages. To create good-looking web pages, you need to learn CSS in order to define the appearance and location of the HTML elements within the pages.</p> <p>The links on this page lead to a variety of CSS tutorials and CSS training materials. Whether you are just starting out, learning the basics of CSS, or are an experienced web developer wanting to learn <strong>CSS3</strong> (the newest version of the standard) and CSS best practices, you can find helpful resources here.</p>
ja: <p class="intro">CSS (<strong>Cascading Style Sheets</strong>) はWeb ページの見た目を記述するための言語です。見た目の美しい Web ページを作るには、ページ内の HTML 要素の見た目や配置を定義するために CSS を学習する必要があります。</p><p>このページにあるリンクは多種多様な CSS チュートリアルや CSS トレーニング素材へとつながっています。あなたが学習を始めたばかりでも、CSS の基本を学習する場合でも、<strong>CSS3</strong> (最新の規格) や良い事例を学ぼうとしているWeb 開発経験者であっても、有用な情報を見つけられるでしょう。</p>

source: Introductory Level
ja: 入門レベル

source: CSS Getting Started
ja: はじめての CSS

source: This tutorial introduces you to Cascading Style Sheets (CSS). It guides you through the basic features of CSS with practical examples that you can try for yourself on your own computer.
ja: このチュートリアルでは Cascading Style Sheets (CSS) について紹介します。あなた自身がのあなたのコンピュータで試すことができるように、実用例をもとに CSS の基本的な特徴を紹介します。

source: CSS Basics
ja: CSS の基本

source: What CSS is, how to apply it to HTML, and what basic CSS syntax looks like.
ja: CSS とは何か、HTML に適用する方法、CSS 構文の基本について。

source: CSS Selector Classes
ja: CSS セレクタ・クラス

source: What are classes in CSS?
ja: CSS におけるクラスとは何か？

source: External CSS
ja: 外部 CSS

source: Using CSS from an external style sheet.
ja: 外部スタイルシートから CSS を使う

source: A brief beginner's guide to styling web pages with CSS.
ja: CSS で Web ページをスタイリングするための簡易入門ガイド

source: CSS From the Ground Up
ja: CSS の基礎からの積み上げ

source: Video tutorial on styling pages with CSS.
ja: CSS で Web ページをスタイリングするための動画チュートリアル

source: Common CSS Questions
ja: 一般的な CSS についての質問

source: Common questions and answers for beginners.
ja: 入門者向けのよくある質問と回答

source: Intermediate Level
ja: 中級レベル

source: CSS Reference
ja: CSS リファレンス

source: Complete reference to CSS, with details on support by Firefox and other browsers.
ja: Firefox と他のブラウザでサポートされたスタイルの詳細を含む、CSS の完全リファレンスガイド。

source: CSS Challenges
ja: CSS チャレンジ

source: Flex your CSS skills, and see where you need more practice.
ja: あなたの CSS のスキルを磨き、理解が不足している部分を補って下さい。

source: Intermediate CSS Concepts
ja: 中級レベルのCSS の概念について

source: Grouping, pseudo-classes, and more.
ja: グループ化、擬似クラスなど

source: CSS Positioning 101
ja: CSS での位置指定入門

source: Using positioning for standards-compliant, table-free layout.
ja: 標準準拠のため、表組みを使わないレイアウトのために位置指定を利用します。

source: Progressive Enhancement with CSS
ja: CSS による Progressive Enhancement

source: Integrate progressive enhancement into your web pages with CSS.
ja: CSS であなたの Web ページに斬新な強化を組み込みましょう。

source: Fluid Grids
ja: Fluid Grids (流動的な格子レイアウト)

source: Design layouts that fluidly resize with the browser window, while still using a typographic grid.
ja: 紙ベースのグリッドデザインではなく、サイズ変更が可能なブラウザのウィンドウサイズや様々なデバイスの画面サイズに対応したフレキシブルなデザインを心掛けましょう。

source: Advanced Level
ja: 上級レベル

source: CSS3 in Under 5 Minutes
ja: 5 分でわかる CSS3

source: This site features CSS3
ja: このサイトは CSS3 の機能を利用しています

source: A quick introduction to some of the core features introduced in CSS3.
ja: CSS3 で導入された主な機能についての簡潔な説明。

source: Using CSS Transforms
ja: CSS Transform の利用

source: Apply rotation, skewing, scaling, and translation using CSS.
ja: CSS を用いて、回転、傾き、伸縮、座標移動を適用します。

source: CSS transitions, part of the draft CSS3 specification, provide a way to animate changes to CSS properties, instead of having the changes take effect instantly.
ja: CSS3 仕様 (ドラフト) の一部である CSS transitions は、CSS プロパティが即座に変化するのではなく、アニメーションによって変化することを操作する方法を提供します。

source: Understanding CSS3 Transitions
ja: CSS3 の transition プロパティを理解する

source: Start using CSS3 transitions by carefully choosing the situations in which to use them.
ja: 使用すべきかどうかを十分に検討した上で、CSS3 のトランジションを利用してください

source: Quick Guide to Implement Web Fonts with @font-face
ja: @font-face での Web フォント実装のためのクイックガイド

source: The @font-face feature from CSS3 allows you to use custom typefaces on the web in an accessible, manipulable, and scalable way.
ja: CSS3 の @font-face の機能を使用すると、文字画像などを使用した場合と異なり、「文字検索機能などによるアクセス」、「コピー &amp; ペーストなどの操作」、「ブラウザの機能や CSS での拡大縮小が可能」な方法で、Web 上でカスタム書体を使用することができます。

source: <h2>Are you tired of learning CSS on your own?<br> Do you want to join a community of people who are learning CSS and other open web technologies?</h2> <p>Consider signing up for free online peer study groups through Peer-to-Peer University's<span title="Peer-to-Peer University"></span> <a href="https://p2pu.org/en/schools/school-of-webcraft">School of Webcraft</a>. Share your discoveries, struggles, and victories with others who are learning the same things.</p>
ja: <h2>CSS をひとりで学習することに飽きていませんか？<br>CSS や他のオープン Web 技術について学習するコミュニティに参加してみませんか？</h2> <p>P2P 大学の <span title="Peer-to-Peer University"></span> <a href="https://p2pu.org/en/schools/school-of-webcraft">School of Webcraft (スクール・オブ・Web クラフト)</a> では、無料のオンライン相互学習グループに参加いただけます。あなたが発見、奮闘、成功したことを、同じトピックを学習する仲間とぜひ共有してください。</p>

source: This site discusses <strong>CSS3</strong>, latest, still-evolving version of CSS. Many CSS3 features are supported in various ways by modern browsers, but many users still have older browsers and so can't take advantage.
ja: このサイトでは、進化を続ける CSS の最新バージョンのである<strong>CSS3</strong>について説明します。モダンブラウザはさまざまな方法で CSS3 の機能に対応しているものの、多くのユーザはまだ古いブラウザを使用しており、この恩恵にあずかっていません。

source: <p>These resources are created by forward-thinking companies and web developers who have embraced open standards and best practices for web development. If you think we've omitted a great resource, please <a href="%(feedback_url)s">tell us about it</a>. We want to share these resources with our international community, so we prefer ones that provide or allow translations, through an open content license such as <a href="http://creativecommons.org" rel="external">Creative Commons</a>.</p>
ja: <p>これらのリソースは、オープンスタンダードや Web 開発の成功事例を採用してきた先進的な企業や Web 開発者によって構築されています。優れたリソースが含まれていないと考えられる場合は、<a href="%(feedback_url)s">Mozilla までお知らせください</a>。こうしたリソースは、世界中の Mozilla コミュニティと共有される計画です。そのため、<a href="http://creativecommons.org" rel="external">クリエイティブ・コモンズ</a> などのオープンコンテンツライセンスを利用した翻訳が提供、または許可されるものが優先されます。</p>

source: Learn HTML
ja: HTML について学ぶ

source: <p class="intro">HTML (<strong>HyperText Markup Language</strong>) is the core syntax for putting information on the worldwide web. If you want to create or modify web pages, it's best if you learn HTML.</p> <p>The links on this page lead to a variety of HTML tutorials and HTML training materials. Whether you are just starting out, learning the basics of HTML, or are an old hand at web development wanting to learn <strong>HTML5</strong> (the newest version of the standard), you can find helpful resources here for HTML best practices.</p>
ja: <p class="intro">HTML (<strong>HyperText Markup Language</strong>) は World Wide Web に情報を配置するための中核となる構文です。Web ページを作成したり修正したりしたい場合、HTML を学ぶのが最も良い方法です。</p><p>このページにあるリンクから様々な HTML チュートリアルや教材へ移動できます。あなたが HTML を始めたばかりで基礎を学んでいるところでも、<strong>HTML5</strong> (最新のバージョンの標準) を学びたいベテランの Web 開発者でも、HTML の良い事例集となるリソースをここで見つけられるでしょう。</p>

source: The Basics of HTML
ja: HTML の基本

source: What HTML is, what it does, its history in brief, and what the structure of an HTML document looks like. The articles that follow this one look at each individual part of HTML in much greater depth.
ja: HTML とは何か、何をするか、簡略な歴史、そして HTML ドキュメントの構造がどうなっているか。この記事に続く一連の記事は、HTML のより深い部分について知ることができます。

source: Basic Structure of a Web Page
ja: Web ページの基本構造

source: Learn how HTML elements fit together into the bigger picture.
ja: HTML 要素がどのように組み合わさるのか、その全体像について学べます

source: Fundamental HTML Elements
ja: 基本的な HTML 要素

source: Describes the different types of elements you can use to write an HTML document.
ja: HTML ドキュメントを作成するために用いる、HTML 要素について説明します。

source: HTML Beginner Tutorial
ja: HTML 初心者向けチュートリアル

source: A tutorial and exercises that take you through the basics.
ja: 基本を身につけるためのチュートリアルとエクササイズ

source: HTML From the Ground Up
ja: 基礎からの HTML

source: Video tutorial on best practices and approaches for how to write good HTML code.
ja: 良い HTML コードを記述するための最良の手法と実践に関するビデオ。

source: HTML Challenges
ja: HTML チャレンジ

source: Use these challenges to hone your HTML skills (for example, "Should I use an &lt;h2&gt; element or a &lt;strong&gt; element?"), focusing on meaningful mark-up.
ja: これらのチャレンジは意味のあるマークアップに焦点を置いており、HTML のスキルアップを図れます (&lt;h2&gt; 要素と &lt;strong&gt; 要素のどちらを使うべきか、など)。

source: A comprehensive reference for HTML elements, and how Firefox and other browsers support them.
ja: Firefox やその他の主要ブラウザでのサポート情報を含む、総合的な HTML 要素リファレンスです。

source: Tips for Authoring Fast-loading HTML Pages
ja: 速く読み込まれる HTML ページを作成するための秘訣

source: Optimize web pages to provide a more responsive site for visitors and reduce the load on your web server and Internet connection.
ja: 閲覧者に応答性の高いサイトを提供し、Web サーバとインターネットとの接続負荷を軽減するために Web ページを最適化します。

source: This site features HTML5
ja: このサイトは HTML5 の機能を利用しています

source: From Mark Pilgrim
ja: Mark Pilgrim

source: Learn about a selection of features of HTML5, the newest version of the HTML specification.
ja: HTML の仕様の最新版 である HTML5 の機能について。

source: Some suggestions to help you get on board with HTML5.
ja: 新たに HTML5 を習得する際に役立ついくつかの提案。

source: HTML5 Tutorials
ja: HTML5 チュートリアル

source: Take a guided tour through code that uses HTML5 features.
ja: HTML5 の機能を使用するコードのガイドツアーに参加してみましょう。

source: Semantics in HTML5
ja: HTML5 におけるセマンティクス

source: Learn meaningful mark-up that is extensible and backwards- and forwards-compatible.
ja: 拡張性、後方互換性、前方互換性を備え、正しいセマンティクスを持つマークアップの方法について。

source: Canvas Tutorial
ja: Canvas チュートリアル

source: Learn how to draw graphics using scripting using the &lt;canvas&gt; element.
ja: &lt;canvas&gt; 要素とスクリプティングを用いた画像の描画方法について学びます。

source: Articles about using HTML5 right now.
ja: 今すぐ HTML5 を使用するための記事。

source: Learn how to use the HTML audio element to embed sounds in your web pages easily. Lots of code examples are included in the tutorial.
ja: あなたの Web ​​ページに簡単に音声を埋め込むために、 HTML の audio要素の使用方法について学びます。このチュートリアルには多くのサンプルコードが含まれています。

source: HTML5 Examples
ja: HTML5 の実例

source: Demos from Mozilla developers and evangelists.
ja: Mozilla の開発者やエバンジェリストによるデモ。

source: Run, inspect, and submit demos that show what HTML, CSS, and JavaScript can do.
ja: HTML や CSS、JavaScript でできることを見せるデモを実行、調査、投稿しましょう。

source: HTML5 Demos and Examples
ja: HTML5 の デモと実例

source: Demos that you can filter by technology or browser support.
ja: デモ集。使用技術や対応ブラウザでデモを絞り込んで閲覧できます。

source: HTML5 Gallery
ja: HTML5 ギャラリー
